Atividades para os alunos do 2º ano das Escolas Thereza Gabriel Zoccal e Capitão Neves
2º Ano
#
Dias 27, 28, 29 e 30 de junho de 2025
https://jogoseducativos.hvirtua.com/numero-crush/
Número Crush
https://informaticanevespaulista.blogspot.com/p/tabuada-com-pontuacao.html
Tabuada Interativa 01
https://evaristopba.github.io/Atividades/Tabuada%20Interativa%20Arrastar%20e%20Soltar%20Multiplicacao.html
Tabuada Interativa 02
https://evaristopba.github.io/Atividades/Tabuada%20Interativa%20Arrastar%20e%20Soltar%20Divisao.html
Tabuada Interativa 03
#
Dias 9, 10 e 11 de dezembro de 2024.
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Jucieli) Continuação
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Elizete) Continuação
https://tetris.com/play-tetris
Raciocínio (Tetris)
#
Dias 2, 3 e 4 de dezembro de 2024.
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Jucieli)Continuação
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Elizete) Continuação
https://jogoseducativos.hvirtua.com/salve-o-peixe
Salve o peixe
#
Dias 25, 26 e 27 de novembro de 2024.
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Jucieli)
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 2º Ano(Elizete)
#
Dias 18 e 19 de novembro de 2024.
https://www.mathplayground.com/ASB_Jumping_Chicks.html
Contagem rápida
https://jogoseducativos.hvirtua.com/puxa-silabas/
Arraste a sílaba
https://jogoseducativos.hvirtua.com/fora-de-lugar/
Quem está fora do lugar?
https://www.digipuzzle.net/digipuzzle/kids/puzzles/letterbattle_pt.htm?language=portuguese&linkback=../../../pt/jogoseducativos/alfabeto/index.htm
Batalha das letras
https://www.escolagames.com.br/jogos/galinheiro-divertido
Galinheiro divertido
https://www.escolagames.com.br/jogos/operacao-pirata
Operação pirata I
https://www.escolagames.com.br/jogos/operacao-pirata-2
Operação pirata II
https://wordwall.net/pt/resource/31276321/jogo-dos-emojis
Jogos dos emojis
#
Dias 11, 12 e 13 de novembro de 2024.
https://jogoseducativos.hvirtua.com/puxa-silabas/
Arraste a sílaba
https://jogoseducativos.hvirtua.com/fora-de-lugar/
Quem está fora do lugar?
https://www.digipuzzle.net/digipuzzle/kids/puzzles/letterbattle_pt.htm?language=portuguese&linkback=../../../pt/jogoseducativos/alfabeto/index.htm
Batalha das letras
https://www.escolagames.com.br/jogos/galinheiro-divertido
Galinheiro divertido
https://www.escolagames.com.br/jogos/operacao-pirata
Operação pirata I
https://www.escolagames.com.br/jogos/operacao-pirata-2
Operação pirata II
https://wordwall.net/pt/resource/31276321/jogo-dos-emojis
Jogos dos emojis
#
Dias 04, 05 e 06 de novembro de 2024.
https://br.ixl.com/matematica/2-ano/complete-sequencias-crescentes-e-decrescentes-numeros-ate-100
Contagem até 100
https://br.ixl.com/matematica/2-ano/complete-a-sequencia-numerica-seguindo-os-padroes-propostos-numeros-ate-1000
Contagem de 5 em 5
https://br.ixl.com/matematica/2-ano/identifique-numeros-na-reta-numerica-numeros-ate-100
Número na reta numérica
https://br.ixl.com/matematica/2-ano/conte-as-imagens-grupos-de-duas-cinco-ou-dez-unidades
Conte o grupo de imagens
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras do PET
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://jogoseducativos.hvirtua.com/cruzadinhas-1/
Cruzadinhas I
#
Dias 29, 30 e 31 de outubro de 2024.
https://www.blogger.com/u/1/blog/post/edit/5248092421768456791/7462967247889137001?hl=pt-BR#
Vamos contar?
https://atividadeseducativas.com.br/atividades/16101_spot_the_difference_halloween/index.html
Encontre as diferenças
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras PET
https://www.friv.com/z/games/ballpuzzle/game.html
Faça as conexões
https://www.coquinhos.com/puzzle-do-labirinto-de-trens/play/
Labirinto do trenzinho
https://www.escolagames.com.br/diversao/blocosAmigos/
Bloco amigo
https://www.friv.com/z/games/ballpuzzle/game.html
Caminho da esfera
https://www.escolagames.com.br/jogos/fabrica-de-palavras
Fábrica de palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://jogoseducativos.hvirtua.com/cruzadinhas-1/
Cruzadinhas I
https://jogoseducativos.hvirtua.com/fora-de-lugar/
Quem está fora de lugar?
https://jogoseducativos.hvirtua.com/puxa-silabas/
Arraste a sílaba
https://www.escolagames.com.br/jogos/blocos-espaciais
Blocos espaciais
