Atividades para os alunos do 3º ano das Escolas Thereza Gabriel Zoccal e Capitão Neves
3º Ano
#
Dias 27, 28, 29 e 30 de junho de 2025
https://jogoseducativos.hvirtua.com/numero-crush/
Número Crush
https://informaticanevespaulista.blogspot.com/p/tabuada-com-pontuacao.html
Tabuada Interativa 01
https://evaristopba.github.io/Atividades/Tabuada%20Interativa%20Arrastar%20e%20Soltar%20Multiplicacao.html
Tabuada Interativa 02
https://evaristopba.github.io/Atividades/Tabuada%20Interativa%20Arrastar%20e%20Soltar%20Divisao.html
Tabuada Interativa 03
#
Dias 2, 3 e 4 de dezembro de 2024.
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Mariana) Continuação
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Síntia) Continuação
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Micheli) Continuação
https://tetris.com/play-tetris
Raciocínio (Tetris)
https://rachacuca.com.br/palavras/anagramas/
Formar palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/salve-o-peixe
Salve o peixe
#
Dias 25, 26 e 27 de novembro de 2024.
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Mariana)
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Síntia)
https://pt.khanacademy.org/login
Khan Academy 3º Ano(Micheli)
#
Dias 18 e 19 de novembro de 2024.
https://wordwall.net/pt/resource/4275743/matem%c3%a1tica/revis%c3%a3o-adi%c3%a7%c3%a3o-e-subtra%c3%a7%c3%a3o
Adição e subtração
https://profwarles.blogspot.com/2017/06/3-ano-matematica-quiz.html
Quiz/problemas de matemática
https://profwarles.blogspot.com/2016/03/5-ano-portugues-ens-fund-quiz.html
Quiz português
https://wordwall.net/pt/resource/11016847/ortografia-m-antes-de-p-e-b/ortografia-m-antes-de-p-e-b
Caça palavras I
https://atividadeseducativas.com.br/atividades/16159_caca_palavras_tecnologias/index.html
Caça palavras II
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras III
https://www.escolagames.com.br/jogos/fabrica-de-palavras
Fábrica de palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://www.escolagames.com.br/jogos/blocos-espaciais
Blocos espaciais
#
Dias 11, 12 e 13 de novembro de 2024.
https://wordwall.net/pt/resource/4275743/matem%c3%a1tica/revis%c3%a3o-adi%c3%a7%c3%a3o-e-subtra%c3%a7%c3%a3o
Adição e subtração
https://profwarles.blogspot.com/2017/06/3-ano-matematica-quiz.html
Quiz/problemas de matemática
https://profwarles.blogspot.com/2016/03/5-ano-portugues-ens-fund-quiz.html
Quiz português
https://wordwall.net/pt/resource/11016847/ortografia-m-antes-de-p-e-b/ortografia-m-antes-de-p-e-b
Caça palavras I
https://atividadeseducativas.com.br/atividades/16159_caca_palavras_tecnologias/index.html
Caça palavras II
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras III
https://www.escolagames.com.br/jogos/fabrica-de-palavras
Fábrica de palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://www.escolagames.com.br/jogos/blocos-espaciais
Blocos espaciais
#
Dias 04, 05 e 06 de novembro de 2024.
https://wordwall.net/pt/resource/4275743/matem%c3%a1tica/revis%c3%a3o-adi%c3%a7%c3%a3o-e-subtra%c3%a7%c3%a3o
Adição e subtração
https://profwarles.blogspot.com/2017/06/3-ano-matematica-quiz.html
Quiz/problemas de matemática
https://profwarles.blogspot.com/2016/03/5-ano-portugues-ens-fund-quiz.html
Quiz português
https://wordwall.net/pt/resource/11016847/ortografia-m-antes-de-p-e-b/ortografia-m-antes-de-p-e-b
Caça palavras I
https://atividadeseducativas.com.br/atividades/16159_caca_palavras_tecnologias/index.html
Caça palavras II
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras III
https://www.escolagames.com.br/jogos/fabrica-de-palavras
Fábrica de palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://www.escolagames.com.br/jogos/blocos-espaciais
Blocos espaciais
#
Dias 29, 30 e 31 de outubro de 2024.
https://profwarles.blogspot.com/2017/06/3-ano-matematica-quiz.html
Quiz/problemas de matemática
https://profwarles.blogspot.com/2016/03/5-ano-portugues-ens-fund-quiz.html
Quiz português
https://wordwall.net/pt/resource/11016847/ortografia-m-antes-de-p-e-b/ortografia-m-antes-de-p-e-b
Caça palavras I
https://atividadeseducativas.com.br/atividades/16159_caca_palavras_tecnologias/index.html
Caça palavras II
https://www.atividadeseducativas.com.br/index.php?id=15704
Caça palavras III
https://www.escolagames.com.br/jogos/fabrica-de-palavras
Fábrica de palavras
https://jogoseducativos.hvirtua.com/completeasequencia_numeros/
Complete a sequência
https://www.escolagames.com.br/jogos/blocos-espaciais
Blocos espaciais
